О нас
педагоги
пробное занятие
события
контакты





Школа балета для детей Dance.
Приглашаем маленьких балерин и артистов балета на занятия в нашей десткой школе. Уроки проходят во всех районах города под чутким руководством профессионалов.

Работа над осанкой, пластичностью, координацией, уроки по хореографии, развитие чуства ритма и музыкальности - мы знаем как сделать балет для детей не только полезным, но и интересным занятием. Уже на ближайшем выступлении вы увидите как изменился ваш ребенок!



Наши преподаватели


Запись на пробное занятие

Заполните форму обратной связи и мы свяжемся с вами в ближайшее время

Фамилия и имя ребенка
Возраст ребенка
Ваше имя и фамилия
Ваш номер телефона
Ваш e-mail

Отправить


События
Районный конкурс "Золотая пуанта"
Мастер-класс от Волочковой
Городские соревнования
День открытых дверей



Контакты
Театральная площадь, 1
тел. 777 88 99
8 945 896 32 11 


Ваш вопрос
Имя 
e-mail
Сообщение
Отправить






